目前確認在正常運作的：
1.susbless/sus祝福 每周五自動生成祝福（圖片+文案）發送到sus群！
2.susgoodmorning 每天問好！而且有假日和各種模板！
2.sussummary/sus殘響 發言超過10條觸發，每日觸發1次！亂拼特定對象説話輸出！
3.suspic/sus發圖 每天固定時間（目前為下午3：30）發送ratmeme一張到sus群！
4.sussticker/sus貼紙 檢測到群員發圖后，會自動跟貼貼紙！還有ssr池！目前“不打斷已有跟貼”功能無效！
5.sustest/ 基礎的確認sus在工作的指令 /sus!
6.susswitch 開關響應！目前口頭響應正常！部分模組暫未接入！

沒在運作的：
7.其他插件，暫先放置！

開發心路歷程
5.2周五的時候~本來每周五都手動給sus群編寫祝福和講道的~但是太麻煩了就認真開始搭建qq機器人（早有想法）~當時還是知識為零！雖然都是gpt幫忙寫的但是過程中也開始慢慢熟悉一些操作流程~群友們反應還不錯！有些把sus當成了dnd骰子！~也有嫌棄sus意義不明/吵的畢竟我做的是自己喜歡的但毫無意義的功能~要能直接接入ai就好了呢！感覺不過幾年就會實現超方便接入的ai生態所以不打算花太多時間在此專案上了！順便，要注意napcat框架有一定上限，如果gpt提到建議換框架/搞升級之類的，最好先問清楚是不是目前框架到能力上限了！爲了省事閹割功能也沒問題！
（5.7-換flask寫了一天，結果代碼量遠遠比nonebot繁重！以後要多考慮架構選擇的問題避免浪費時間！）
tips：以後的開發流程先事先編輯文檔把大要求都搞清楚，和gpt先探討各種語言選擇，製作方面，做最小可用插件再慢慢拓展功能
-5.9

susbless	定時排程	每週五 07:00
susgoodmorning	定時排程	每日 07:30
sussummary	被動觸發	每群每日最多一次
suspic          定時排程	每日 15:30
susticker	被動圖檔監測	無限制（群員發圖時觸發）|副群組2小時cd
sustest	        指令觸發	任意手動

所有模組以 ChatGPT 輔助寫成，以後採「先功能描述 → 再細化行為邏輯 → 最小插件測試流程。使用 nonebot-plugin-apscheduler, re, random, MessageSegment 等常用庫，保持模組獨立性，避免交叉耦合